Now, handling audio focus in our app is going to be a pretty
Menangani audio focus dalam aplikasi kita akan menjadi perubahan kode
significant code change.
yang cukup signifikan.
So before you go off on your own, let's walk through the major decisions
Sebelum Anda memulai sendiri, mari periksa berbagai keputusan penting
you'll need to make when using the Audio Manager API.
yang harus dibuat saat menggunakan API Audio Manager.
So remember, API just refers to the classes and methods that are offered by
Ingat, API merujuk pada kelas dan metode yang ditawarkan oleh
the Android framework that you as a developer can use.
framework Android yang dapat Anda gunakan sebagai pengembang.
Now let's start by requesting audio focus from the AudioManager.
Sekarang mari kita mulai dengan meminta audio focus dari AudioManager.
In order to begin playing the audio on the app.
Untuk mulai memutar audio dalam aplikasi.
In the last quiz, we found that we need to call the requestAudioFocus method and
Dalam kuis terakhir, kita tahu harus memanggil metode requestAutoFocus dan
it requires three inputs, onAudioFocusChangeListener object,
ini membutuhkan tiga input, yaitu objek onAudioFocusChangeListener,
a streamType and a durationHint.
streamType, dan durationHint.
So these last two inputs here, the streamType and
Jadi, kedua input terakhir ini, yaitu streamType dan
the durationHint are integers.
durationHint merupakan integer.
Now when we call this method requestAudioFocus what should we pass in
Saat kita memanggil metode requestAudioFocus ini, apa yang harus kita
as a stream type which will be our second parameter and
masukkan sebagai streamType yang akan menjadi parameter kedua dan
this refers to the type of audio they we're playing?
merujuk pada tipe audio saat kita memutarnya?
So is this a song or ring tone?
Apakah ini lagu atau nada dering?
And for the second question, which we pass in as the durationHint?
Untuk pertanyaan kedua, mana yang akan kita masukkan sebagai durationHint?
So the third parameter.
Untuk parameter ketiga.
And this refers to how long we need audio focus for.
Dan ini merujuk pada berapa lama kita membutuhkan audio focus ini.
So do we need it for a short period time or a long period of time?
Apakah kita membutuhkan untuk periode singkat atau periode panjang?
So as a hint, both of these answer choices should be integers, and
Sebagai petunjuk, kedua pilihan jawaban tersebut harus berupa integer, dan
more specifically they should be integer constants that have already been defined
lebih spesifik lagi, harus konstanta integer yang telah didefinisikan
in the AudioManager class.
dalam kelas AudioManager.
So in the reference documentation for the AudioManager class, if we scroll
Dalam dokumentasi referensi untuk kelas AudioManager, jika kita gulir
down to this public constant section and then go down a little bit further.
ke bawah ke bagian konstanta publik, lalu turun sedikit lebih jauh,
So these are all the possible stream types that you can
ada semua kemungkinan typeStream yang dapat Anda
pass into a requestAudioFocus method.
masukkan ke metode requestAudioFocus.
And you can refer to them as audiomanager.stream or
Anda dapat menamainya sebagai audiomanager.stream atau
audiomanager.stream.DTMF and so on and
audiomanager.stream.DTMF dan sebagainya
so on and the descriptions for each stream type is on the right column.
dan deskripsi untuk tiap streamType ada di kolom kanan.
So let's click into the stream along constant to get some more details.
Mari kita klik stream dan konstanta untuk melihat lebih detail.
Now remember a constant is a fixed value the never changes, and
Ingat bahwa konstanta adalah nilai tetap yang tak pernah berubah, dan
by convention we name the variable in all capital letters.
sesuai konvensi, kita menamai variabel dengan huruf besar semua.
So it's often used to communicate a certain state.
Ini sering digunakan untuk mengomunikasikan status tertentu.
So this case are stream alone has a value of four and
Case ini hanya stream, memiliki nilai empat dan
that will never change.
ini tidak akan pernah berubah.
So when we pass in this constant value to the AudioManager,
Saat kita masukkan nilai konstanta ke AudioManager,
it knows that we mean this particular stream type.
dia tahu bahwa kita merujuk pada streamType ini.
All right so this takes care of it for our stream types.
Baik, ini menangani streamType.
What about our durationHint?
Bagaimana dengan durationHint?
Let's navigate over here to requestAudioFocus method and
Mari menavigasi ke sini, metode requestAudioFocus, dan
notice here the different valid options for
perhatikan perbedaan untuk opsi-opsi valid untuk
durationHint are listed in the method description.
durationHint dilist dalam deskripsi metode.
So we have different ones such as audioFocus_Gain_Transient,
Jadi, ada opsi yang berbeda-beda seperti audioFocus_Gain_Transient,
audioFocus_Gain_Transient_May_Duck and
audioFocus_Gain_Transient_May_Duck dan
then a couple other ones and each of these have explanations
ada beberapa yang lain dan masing-masing punya penjelasan
to help you choose which one is the appropriate one to pick.
untuk membantu Anda memilih mana yang cocok untuk dipilih.
So feel free to search online for
Silakan mencari secara online untuk memperoleh
tutorials if you need help answering these two questions.
tutorial jika Anda butuh bantuan untuk menjawab pertanyaan-pertanyaan ini.
And I'd like you to fill out your answers here and then continue on.
Saya ingin Anda mengisi jawaban lalu melanjutkan.